♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episod 6]
(Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
[Jiang Jiaqi]
Selepas kerja,
Saya akan menjemput mereka
untuk mendapatkan minuman di Lijing KTV.
[Jiang Jiaqi]
Apa yang sedang berlaku?
Apa lagi?
Saya mabuk.
Itu mustahil.
Anda tidak akan pernah membuat
kesilapan sedemikian.
Tetapi saya masih melakukannya.
Saya tidak akan dapat
untuk membantu anda pada masa hadapan.
Awak patut ikut Gu Chen sahaja.
Apa maksud awak?
Awak syak saya ke?
Kau satu-satunya orang yang aku beritahu
tentang pergi ke Lijing KTV.
Sekarang ini,
Aku tak berani percaya sesiapa pun.
Ia sudah selesai.
Masa untuk menepati janji.
Awak terlalu tidak sabar.
Saya tidak dapat membayar bakinya kepada anda
sebelum orang itu pergi.
Itulah laporan itu
untuk kemajuan R&D SA-0988.
Terima kasih semua.
Kita boleh dengan bangganya mengatakan
bahawa mengikut
data eksperimen semasa,
SA-0988
mempunyai kesan yang terbaik.
Prasyarat untuk ubat yang baik
adalah keselamatan.
Kita tamatkan SA-0988
bukan sekadar
ubat yang sangat berkesan
tetapi ia juga merupakan ubat yang paling selamat
yang mematuhi piawaian negara.
Encik Gu.
Saya ternanti-nantikannya.
Pesuruhjaya Du.
Terima kasih.
Adakah saya seterusnya?
Awak boleh menyimpan prasangka buruk terhadap saya
selepas apa yang berlaku kepada Pang Jian.
Lagipun, dia boleh dianggap sebagai pesaing.
Tapi kenapa aku perlu menentangmu?
Saya juga ingin tahu mengapa.
Ayuh.
Awak rancang ini
jadi usahalah sikit untuk melakukannya.
Apa yang saya rancang?
Saya kata kita akan keluar untuk mencerna makanan kita
tetapi siapa tahu
kami akan bertemu dengan sekumpulan wanita tua
menari secara separuh jalan?
Kenapa berat sangat ni?
Awak
seorang pengarah lagipun.
Awak tak pernah bawa kamera ke sebelum ni?
Pernahkah anda berjumpa dengan seorang pengarah
siapa yang bawa kamera sendiri?
Jom kita pergi sebaik sahaja kita selesai.
Sebenarnya, kami membentuk pasukan yang agak bagus.
Apa yang Dongshan sedang lakukan sekarang?
Dia mesti sedang mengendalikan perniagaan yang besar.
Tidak sama sekali.
Saya dengar
dia telah pergi mencari pekerjaan kerajaan dalam tempoh dua hari yang lalu.
Pada usianya,
dia cuma mahukan kestabilan.
Kerja kerajaan memang bagus.
Itu kerja yang stabil.
Dia ada di sini.
Itu besar.
Datang ke sini.
Biarkan di sini.
Balikkannya.
Balikkan dan letakkan di sini.
Ia sangat besar.
Biar saya yang buat.
Perlahan-lahan.
- Biar saya yang buat. - Jialu.
Pembesar suara ini
adalah baharu.
Semua muzik sudah hilang.
Sambungkan Bluetooth untuk saya.
Saya tak bawa telefon saya, Mak.
Mana telefon awak?
Ini besar.
Bantu saya sambungkannya.
Cepat.
Dongshan.
Saya dengar awak dapat kerja kerajaan.
Awak agak berkebolehan.
Ia sebenarnya bukan kedudukan yang lebih tinggi.
Ia hanyalah kerja biasa.
Ia bersambung.
Saya akan naik semula, Ibu.
Lagu yang mana awak nak?
Tidakkah awak dengar
lagu-lagu saya sebelum ini?
Saya fikir
ia mempunyai lagu yang kami menari.
[Sepupu Chi]
Itu tak betul. Saya tak boleh ikut.
- Saya tak boleh ikut. - Biar saya jawab ni.
- Saya tak boleh ikut. - Biar saya jawab panggilan.
Salam, Chi!
Dongshan!
Adakah terdapat masalah dengan laporan kredit anda?
Ia teruk.
Adakah anda berhutang wang?
Adakah anda telah disenaraihitamkan?
Awak...
Awak dah semak laporan kredit saya pun?
Dongshan,
mereka yang bekerja untuk kerajaan mesti disiasat.
Dongshan!
Saya tak kisah.
Kita tidak boleh mengupah pesalah mahkamah.
Ini Yao Dongshan.
Aku akan ceraikan dia.
Kakak,
Yao Dongshan telah membuat saya menderita sepanjang hidup saya
dan saya okay dengan itu
tetapi anak-anak
tidak boleh menderita kerananya.
Apabila Qian dan Wei
mula-mula berpacaran,
Saya telah melindunginya.
Saya takut Wei akan membencinya
- dan merosakkan perkahwinan selepas mengetahuinya. - Awak di mana?
Isteri awak ada di sini.
Kenapa dia ada di sana?
Serius.
[Pak Cik Dongshan]
Dia terpaksa menjadi pemandu kerajaan
dan mereka mengetahui tentang rekod kredit buruknya.
Tidakkah dia tahu
bahawa Wei sedang bekerjasama dengan kerajaan?
Do Qian dan saya
berhutang budi kepadanya dalam kehidupan kita yang lalu?
Aku tak kisah di mana kau sembunyikan dia
hari ini.
Aku mesti cari dia.
Masalahnya ialah
yang saya pun tak tahu
di mana dia berada.
Saya pun berhenti menari secara 'persegi'.
Saya terlalu malu.
Saya ingin memarahinya
tapi saya terlepas peluang itu.
Ibu.
Kalau nak tegur, buat sahaja.
Lepaskan kemarahan anda.
Jiang Jialu,
awak buat saya macam ni ke?
Adakah anda fikir
Saya tak berani naik ke tingkat atas dan pukul awak?
Yao Dongshan,
berdiri di sana.
Kenapa awak berlari?
Bajingan!
Aku mesti berhutang budi dengan kau dalam hidup aku yang dulu!
Salam sejahtera.
Jiaqi.
Awak dah habis kerja ke?
Apa yang salah?
Jom kita sembang.
[Chen Ren]
Bukankah sepatutnya awak bayar hari ini?
Mana duitnya?
Saya telah memindahkan sebahagian wang itu kepada awak.
Saya akan bayar baki jumlah itu dalam beberapa hari lagi.
Saya sudah benarkan awak bayar secara ansuran.
Anda masih cuba membuat ansuran dalam satu ansuran?
Awak mesti bayar saya walau apa pun...
[Chen Ren]
Saya sediakan duit untuk awak.
Saya akan berikannya kepada awak pada hari Pang Jian pergi.
Tetapi sebelum dia pergi,
awak mesti awasi Jiang Jiaqi dengan teliti.
Saya tak mahu sebarang kejutan.
Lupakan tentang itu.
Mari kita bincang tentang isteri awak.
Dia telah mencarimu di merata tempat untuk bercerai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia mungkin kelihatan gelisah
tetapi dia telah bercakap
tentang perceraian selama bertahun-tahun.
Selain itu, saya sedang mencari pekerjaan
demi dirinya.
Kerana dia,
Saya telah menghadiri temu duga untuk menjadi pemandu.
Saya tidak tahu mereka akan menyemak rekod kredit saya
sebelum mereka mengupah saya.
Pakcik,
awak selalu
bermaksud baik.
Tapi awak tak boleh buat apa-apa langsung.
Lupakan sahaja.
Kita hampir sama.
Tiada siapa yang patut mentertawakan orang lain.
Kenapa saya telefon Jiaqi?
Saya mahu merasa
dan bernafas
udara orang yang berjaya.
Apa yang bagus sangat tentang saya?
Apa yang bagus tentang awak?
Anda seorang pengurus sebuah syarikat.
Isteri awak cantik
dan berkebolehan.
Paling penting,
ada juga seorang gadis
siapa yang suka awak di pejabat awak.
Kenapa awak sebut lagi perkara ini?
Hentikan sahaja.
Awak kenal dia sebelum awak hilang duit tu.
Korang berdua dah lama kenal ke?
Saya yang uruskan dia untuk sertai Sen'an.
Jabatan Sumber Manusia
banyak resume yang dihantar kepada saya ketika itu.
Mereka adalah
semuanya dihiasi dengan pelbagai pengalaman kerja.
Hanya miliknya
ada satu ayat di atasnya.
[Kekuatan dan hobi: Berlari]
Berlari.
Kerana berlari?
Mempunyai keyakinan
untuk menulis hanya itu pada resumenya.
Tidakkah anda fikir itu menakjubkan?
Tambahan pula, mereka yang boleh terus berlari
mestilah berdaya tahan.
Awak cuma
seperti gambar dia di resume.
Awak sukakan dia.
Cukuplah tu.
Dia cuma seorang gadis kecil.
Awak rasa ini seronok ke?
Awak betul-betul layan dia macam budak kecil ke?
Apa lagi?
Jiaqi kami memang mengagumkan.
Dia menahan godaan itu.
Tiada sebarang godaan.
[Jalan Qingxi]
Tambahan pula, mereka yang boleh terus berlari
mestilah berdaya tahan.
Awak hilang
selepas memperbodohkan saya.
Awak takkan angkat panggilan saya
dan saya langsung tidak dapat menemui awak.
Awak buat saya
sedikit marah.
Saya sangka awak dah mati.
Tapi saya nampak awak masih hidup hari ini.
Lega sungguh.
Bukankah saya sudah memberitahu awak?
Saya akan bayar awak dalam masa dua hari.
Saya ada minta duit dari awak ke?
Baiklah,
nyanyikan saya sebuah lagu.
Bukankah kita
pernah menyanyi bersama semasa kami kecil?
Masih ingatkah anda "Dua Harimau Kecil"?
Awak tak ingat pun
lagu yang begitu mudah?
Bukankah wanita tua pekak di rumah anda itu
sukakannya
bila awak menyanyi?
Kau sangat kasihan.
Walaupun dia pekak, dia tetap nenek saya.
Siapa lagi yang tinggal untukmu?
Kedua-dua kehidupan anda dan kehidupan wanita tua itu
berada di tangan saya.
Aku ada kawalan penuh ke atas kamu berdua.
Aku boleh buat kau sesak nafas.
Saya akan bagi awak dua hari lagi.
Bawa duit tu dekat saya.
[Pengarah Pan]
Salam sejahtera.
Sudah tentu.
Siapakah ia?
Apa masalah awak?
Saya telah melakukannya.
Apa itu?
Seseorang akan melabur dalam filem saya.
Filem itu
bahawa anda menulis lima patah perkataan
setiap minggu?
Apa?
Ia sudah siap. Saya menulisnya selama lima tahun!
Lima tahun!
Akhirnya, seseorang akan melabur di dalamnya!
Hebat!
Ia bukan seseorang
buat jualan langsung kali ni?
Saya akan berjumpa penerbit esok!
Sorakan!
Tidak teruk.
[Jiang Jiaqi, Pengarah Jabatan PV]
[Belikan saya makan.]
Jumlahnya ialah 378 yuan.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Belikan saya makanan.]
Ini dia.
[Simpan Periuk Panas]
Makcik.
Pakcik tu...
Di manakah Yao Dongshan?
Jom pergi.
Jom terus minum...
Adakah kamu bertiga sedang menjalinkan hubungan?
Jika tidak, mengapa kamu selalu bersama?
Korang bertiga patut kahwin!
Yao Dongshan,
tandatanganinya.
[Perjanjian Perceraian]
Kami akan pergi ke biro esok.
Ambillah.
[Perjanjian Perceraian]
Yao Dongshan, saya merayu kepada awak. Baiklah?
Maafkan saya.
Bebaskan anak perempuan saya, boleh?
Anggaplah ia seperti melakukan sesuatu yang baik untukku.
Saya tidak mempunyai banyak tahun lagi untuk hidup.
Biarlah aku menjalani kehidupan yang lebih baik.
Baiklah?
Sayang.
Sayang, saya akan bayar hutang tu.
Karut!
Walaupun aku percaya padamu,
adakah anda percaya pada diri sendiri?
Saya telah mendengar awak berkata begitu beribu kali.
Ambillah
dan tandatanganinya.
Awak mesti tandatangan hari ini!
Awak...
Saya takkan bercerai!
Aku takkan ceraikan kau walaupun kau pukul aku!
Yao Dongshan!
Jiaqi, Jialu.
Saya selamat lagi.
Dari mana awak datang?
Saya mengambil jalan memutar melalui jambatan.
Adakah awak mengelap air mata awak secara rahsia?
Tidak.
Hidup saya telah sampai ke tahap ini.
Apa gunanya menangis?
Aku takkan bercerai walau apa pun keadaannya.
Aku tak sanggup kehilangan dia.
Sudah tentu,
dia pun tak sanggup kehilangan aku.
Suatu hari,
jika kakak saya mati
dan Jialu sudah berkahwin,
Saya akan menjadi
kiri
bersendirian
di dunia ini.
Saya tahu.
Saya agak mementingkan diri sendiri.
Saya fikir
suatu hari nanti, saya akan
menjadi berjaya
dan menjana wang.
Apabila tiba masanya,
keluarga kita akan menjadi lebih baik
dan tidak akan rosak.
Mempunyai kamu berdua memang hebat.
Ini terlalu klise.
Jangan berpaut padaku.
Jiang Jialu.
Aku akan berpaut padamu.
Mari kita lihat berapa lama kau boleh tahan dengan semua ini.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma
Sudah lewat malam.]
[Jiang Jiaqi, Pengarah Jabatan PV: Sudah lewat malam.]
♪Lihat, senja jatuh menjadi buih sekali lagi♪
♪Seperti mimpi yang ditelan awan♪
♪Dari seberang jalan♪
♪Saya nampak bas terakhir keluar dengan mudah♪
♪Berapa lama lagi saya perlu berjalan?♪
♪Tiada siapa yang tahu♪
♪Titisan hujan jatuh ketika angin malam bertiup♪
♪Ia sentiasa datang tanpa amaran...♪
Apa yang salah?
Bulan itu sangat cantik.
♪Memerhatikan burung-burung yang hilang di tepi jalan♪
♪Melintasi bandar, buluku basah kuyup♪
♪Aku bergelut, tetapi tidak dapat melepaskan diri♪
♪Kita berenang merentasi kebisingan, merentasi keriuhan♪
♪Melihat kekacauan berlaku♪
♪Sehingga kita perlahan-lahan tenggelam ke dalam orang ramai♪
♪Seperti pulau tanpa nama♪
Dia pukul awak lagi ke?
Awak selalu buat macam ni.
Anda tidak pernah tahu bila hendak mengaku kalah.
Kau selalu menyakitinya dengan kata-katamu.
Tidakkah awak tahu
dia orang macam mana?
Saya bertanya
seorang rakan sepasukan saya.
Dia berkata
anda tidak diwajibkan
untuk membayar hutang ibu bapa anda.
Kalau saya tak bayar dia,
dia akan sentiasa
ikut nenek saya dan saya.
Tapi saya rasa awak tak...
Saya hanya mahukan seseorang
untuk makan bersama saya hari ini.
♪Ada mimpi yang ditelan awan♪
♪Botol yang hanyut penuh dengan retakan♪
♪Terbang di terumbu karang♪
♪Mesej itu telah hilang♪
♪Tidak dikenali oleh sesiapa♪
Saya memikirkannya sepanjang pagi.
Akhirnya saya faham.
Tolak palam lebih kuat. Tiada kuasa.
Malah seseorang seperti anda
telah mula menempuh jalan hidup yang lancar.
Saya tak boleh duduk di rumah sahaja.
Saya perlu buat sesuatu.
Datanglah lebih dekat kepadaku.
Saya akan beli kereta Chi
dan menjadi kurier.
Tolak palam ke bawah.
Tiada kuasa lagi.
Bukankah Chi sudah menjadi pemandu?
Keretanya terbiar pula.
Jika saya berbincang dengannya secara baik,
dia mungkin akan setuju, kan?
Saya pasti dia akan bersetuju.
Akhirnya saya membetulkan lipatan ini.
Saya memakai sut ini semasa saya pergi ke Jianuo
untuk menerima anugerah tersebut.
Sekarang, saya kembali ke landasan yang betul.
Saya juga seorang lelaki yang berkerjaya sekarang.
Adakah ia di sini, Encik?
Musim bunga di Paris. Inilah dia.
[Periuk Panas Musim Bunga di Paris]
Awak sahaja ke?
Di mana penerbitnya?
Dia pergi.
Dia pergi?
Perbincangan saya dengan mereka telah selesai.
Sekarang, ia hanya antara kita.
Tak patut awak berbincang dengan mereka.
Bagaimana begitu?
[Pengasuh Kembali Sebagai Bos]
Mereka berminat dengan skrip saya.
Video pendek.
Siri kemunculan semula.
Ia bermula minggu depan.
Jangan risau.
Mereka berjanji
untuk membenarkan anda menjadi pengarah.
Saya akan menjadi ketua pengarah.
Adakah anda
tidak mempersembahkan skrip saya
kepada penerbit sama sekali?
Ya.
Saya tidak menunjukkannya kepada mereka.
Skrip anda
berada di luar sana begitu lama
tetapi tiada siapa yang memberi anda pelaburan.
Tidakkah kau sedikit pun mempunyai idea
daripada masalah tersebut?
Sudah sedekad
sejak awak menang anugerah tu.
Ia juga merupakan anugerah untuk filem pendek.
Di dunia nyata,
siapa pun
mengambil berat tentangnya selain awak?
Ia berbeza sekarang.
Saya jumpa bulatan baru.
Ini adalah bulatan
di mana mereka tidak tahu apa-apa.
Semakin mereka tidak faham,
semakin mereka menghargainya.
Mari kita lakukan ini bersama-sama
dan menjana wang yang lumayan.
Bukankah itu bagus?
Anda boleh melakukannya sendiri.
Ia menjijikkan saya.
Jialu.
Anugerah yang anda menangi
sebenarnya malah membahayakan anda.
Ia memberi anda matlamat yang tidak realistik
dan khayalan keagungan.
Dan sekarang awak tiada di sini mahupun di sana.
Awak sendiri pun tak boleh makan
sekarang.
Berhentilah berlagak sombong di hadapanku.
Adakah awak terlupa
bagaimana awak merayu kepada saya
untuk membantu anda
mengarah filem?
Sudah tentu, saya belum.
Tetapi saya
lebih baik daripada anda sekarang.
Apa yang boleh anda lakukan?
Pergilah!
Selain saya,
tiada siapa yang pedulikan awak selepas bertahun-tahun ini.
Awak sampah!
[Cahaya Bulan Yang Tidak Pernah Ada]
Jialu!
Jialu, kenapa kau buat macam ni?
Fikirkan tentang kakak saya!
Fikirkan tentang abangmu!
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang awak buat?
Jialu!
Ini hanyalah satu kemunduran kecil!
Kenapa kau bunuh diri sebab ni?
Awak marah ke?
Siapa yang bunuh diri?
[Untuk Dijual]
Berapa banyak?
16 yuan.
Ini dia.
Janganlah susah hati.
Makan sesuatu.
Saya menentang hubungan terakhir saya
kepada industri perfileman.
Dan awak memang sedar akan perkara itu.
Kenapa awak tak telan je masa tu?
Aku sanggup menahan rasa malu itu,
tapi aku tak sanggup tengok diri aku sendiri
dalam
kitaran yang tidak berkesudahan ini.
Aku harap semuanya musnah.
Ia hanyalah industri perfileman.
Apa yang hebatnya tentangnya?
Kami akan mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Walau bagaimanapun,
Aku telah berjanji kepada ibumu
untuk membina kerjaya anda.
Pada masa hadapan,
bekerjasama sahaja dengan saya.
Saya akan jaga awak.
Kami akan menjadi kurier.
Saya akan bekerja keras dengan awak.
Saya akan
buat semua kerja keras tu.
Saya akan bawa semua barang.
Anda akan bertanggungjawab memandu.
Jika kau rasa bersalah padaku,
mungkin terlalu berat,
hanya
hulurkan bantuan.
Jangan buat berulang-alik.
Pusingkannya.
Itu sahaja. Betul.
Pusing dan guling.
Bagus.
Cukuplah. Kalau terus berguling, ia akan patah.
Bagus tu.
Buat satu lagi.
Jialu!
Saya bawakan awak yang besar.
Mengapa anda mula membuang masa
sebaik sahaja anda mula bekerja?
Apa maksud awak dengan membuang masa
sebaik sahaja saya mula bekerja?
Saya pergi belikan awak baju.
Aku cakap ni. Ini namanya kehidupan.
Anda mesti mempunyai rasa ritual.
Saya sudah lama tidak memakai uniform.
Yang kuning ni nampak tak macam uniform?
Jangan bertindak sombong
dengan jaket kotor ini.
Cepat
dan mula membalut ladu.
Awak cuma memerhatikan dua anak lelaki saya bekerja.
Tepat sekali.
Sudah tentu.
Aku takkan biarkan begitu sahaja
kamu berdua anak yang berharga bekerja tanpa bantuan.
Makan ladu apabila anda memulakan kerjaya anda.
Esok hari pertama awak bekerja.
Ini untuk nasib baik.
Semuanya sukar pada mulanya.
Ada perjalanan untuk segalanya.
Jangan tergesa-gesa.
Ibu, jangan risau.
Saya tidak risau.
Semalam, saya bermimpi tentang ayah saya.
Ia mimpi yang indah.
Saya akan buat lebih banyak dumpling.
Cukup untuk bertahan sehingga petang esok.
Aku tak mahu kau penat
apabila anda berada di luar esok
dan masih perlu memburu makanan.
Ibu, cukuplah.
Kita tak boleh habiskan semuanya kalau awak buat lagi.
Saya berhasrat untuk membuat lebih banyak lagi.
Kami hanya cukup untuk enam hidangan.
Saya belum cukup buat
untuk hidangan anda berdua esok.
Kita sudah ada cukup untuk lapan orang.
Teruskan membuat lebih banyak lagi
dan jangan lengah.
Awak tak tahu apa-apa.
Kakak saya risaukan kami.
Ladu-ladu ini sedap.
Anda tidak akan menemui
ladu keluarga kami dengan mudah.
Bergerak.
Tepat sekali.
Mulai esok dan seterusnya,
Ketiga dan saya
akan keluar habis-habisan.
Apabila kita menjana wang,
Saya akan layan awak dengan baik.
Wah.
Aku sudah pun menjalani tahun-tahun terakhirku.
Aku tak perlukan kau layan aku dengan baik.
Kamu berdua perlu menjaga diri dengan baik
daripada diri kamu sendiri.
Awak baik-baik saja
tetapi saya paling risau tentang Jialu.
Apa salah saya, Ibu?
Adakah saya lebih teruk daripada dia?
Pakcik awak lahir lebih awal daripada awak.
Dia pernah menderita dalam hidup sebelum ini.
Bagaimana pula dengan anda?
Anda menerima anugerah antarabangsa
ketika anda masih bergelar pelajar.
Awak pun pernah dipaparkan dalam surat khabar.
Itu masa yang baik untuk awak.
Awak melukis dan menulis di rumah setiap hari.
Awak sangat sibuk masa tu.
Sekarang ini,
anda berusia tiga puluhan
tetapi anda masih perlu bermula dari awal.
Ibu, aku tahu kau risaukan aku
tetapi saya fikir
kerja ini sangat sesuai dengan saya.
Betul tu, Jialu.
Biar saya beritahu awak.
Menjadi kurier
hanyalah permulaan.
Kita akan berjaya pada masa hadapan.
Berhenti cuba memotivasikan saya.
Bolehkah awak bangun pukul tujuh pagi esok?
Tunggu dan lihat sahaja.
Sudah tentu. Saya akan tunggu dan lihat.
Apabila tiba masanya,
Awak patut simpankan tempat untuk saya.
Bila suatu hari nanti aku dah penat duduk di pejabat,
Saya akan sertai kamu berdua.
Sentuh kayu!
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak ada kerja yang betul.
Tepat sekali.
Kami tak sabar menunggu anda memberi kami pekerjaan.
Jiaqi.
Jangan terlibat dengan mereka
pada masa hadapan.
Ibu, apa maksud ibu?
Adakah anda fikir nasib malang kita
akan berjangkit kepada Jiaqi?
Ya.
Lihatlah awak.
Lihatlah betapa menyusahkannya dirimu.
Buat kerja sikit pun dah bermegah.
Saya akan pergi mendidihkan air.
Jiaqi,
jangan takutkan ibu awak.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Berhenti buat apa-apa lagi.
Kita tak boleh habiskan mereka.
Datang.
Bawa mereka ke sini dan letakkan mereka di sini.
Di mana saya perlu menyimpan inti ini?
Panas.
Air akan dididihkan tidak lama lagi.
Jangan sampai melecur.
Apa yang awak buat?
Saya tak mahu.
Ambillah.
Ini hari pertama awak bekerja dengan Jialu.
Awak perlukan sedikit wang.
Jika isteri anda
mengetahuinya,
Saya akan sangat malu
sebagai pak cik awak.
Ini duit saya sendiri.
Jiaqi,
kau satu-satunya yang hidup seperti lelaki.
Atas sebab tertentu,
Saya...
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Belikan saya makanan.]
Ambil sahaja.
Jangan sampai Ibu nampak.
[Jumlah aset (Yuan): 2,089.31]
Kenapa rasa berbeza sama sekali
daripada ingatan saya?
Mungkin saya baru faham sekarang.
Adakah anda ingat
bagaimana awak menolak saya
bila saya ajak awak keluar
untuk menonton filem
semasa kita di universiti?
Adakah saya?
Awak ni kecik sangat.
Kenapa awak masih ingat semua ni?
Sudah tentu, saya ingat.
Ia adalah filem ini.
Kemudian...
Orang yang menonton filem bersama anda.
Adakah dia telah membuat keputusan
mengenai kerjayanya?
Ia tidak semudah itu.
Ia situasi yang janggal
bagi seseorang yang seusia dengannya.
Tidak ada
banyak kekosongan di pasaran.
Saya ingat
anda yakin
dalam kebolehan profesionalnya.
Kenapa awak cakap macam ni sekarang?
Beliau sebelum ini berada di jabatan R&D.
Kemudian, awak pindahkan dia
kepada jabatan PV.
Ia sebenarnya
menjejaskan kerjayanya lebih kurang.
[Mesej daripada Bank Yuanxin]
Apa yang salah?
Bukan apa-apa.
Biar saya buat panggilan.
Adakah anda telah membayar yuran hartanah?
Terdapat masalah dengan sistem mereka
dan mereka hanya mengambil wang tunai.
Saya akan masukkan balik duit tu bulan depan.
Tidak perlu.
Saya sangkakan sesuatu telah berlaku kepada keluarga itu
dan ingin bertanya sama ada anda mempunyai wang yang mencukupi.
Saya sudah cukup.
Ini 5,000 yuan.
Itu sahaja yang saya dapat bulan ini.
Bagi yang lain pula,
Saya akan menebusnya dalam beberapa bulan akan datang.
Adakah berbohong antara satu sama lain satu-satunya perkara
yang kekal dalam perkahwinan
antara orang pertengahan umur?
Mari kita tamatkannya.
Tentang membelikan awak makanan.
Saya mahu berhenti melakukannya.
Mengapa tidak?
Rasanya tidak selesa.
Awak takut orang akan bergosip?
Atau adakah anda bimbang
bahawa anda tidak dapat mengawal diri anda
dan benar-benar jatuh cinta dengan saya?
Saya belum setuju dengan syarat awak.
Apa sahaja.
Pergi ke pejabat esok
dan katakan awak telah membuang kad hadiah itu.
Seorang lelaki berusia empat puluh tahun
dimanipulasi oleh seorang gadis kecil
kerana isu bodoh ini.
Saya tidak peduli lagi.
Aku tahu aku tidak berniat
untuk mengambil wang itu.
Mari kita jalankan haluan kita masing-masing.
Baiklah?
Walaupun kita melalui jalan yang sama.
Awak tak dengar saya ke?
Apa yang anda mahukan?
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Awak ingat saya seorang yang suka memaksa diri ke?
Hidup awak sama macam hidup saya, kan?
Ia sengsara.
Membiarkanmu mati di sini
sedang menunjukkan belas kasihan kepadamu.
Saya patut biarkan awak
hidup dalam penderitaan yang abadi.
[Amaran Polis]
Siapakah Zhou Yu'an?
Dia pernah membunuh seseorang sebelum ini.
Ini menakutkan.
♪Aku mahu bersamamu...♪
Awak telah dipecat.
Hari ini akan menjadi hari terakhirmu.
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪Aku masih terus berusaha♪